គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហ៊ាន​សម្លាប់​ខ្លួនឯង​បែបនេះ​?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប្រែ​ថា​វា​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំង​នោះ។
ដូច្នេះ​មនុស្ស​ទាំងនេះ​ជា​ជនជាតិ​ជប៉ុន​?
ចូរយើងចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
គិតអំពីវាឥឡូវនេះ,
សញ្ញានៃអាវុធដែលលាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
ត្រូវតែត្រូវបាន shuriken ប្រើដោយ Ninja ជប៉ុន។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា
អ្នកដែលសម្លាប់ Luo Yurong និងបងប្រុស Dog
ជនជាតិជប៉ុនទាំងនេះផងដែរ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ពួកគេនឹងចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
មើលទៅ Luo Yurong
មកភូមិនេះ ស្វែងរកអ្វីមួយ
នោះពិតជាសំខាន់។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ទៅ​ការិយាល័យ​ល្បាត​រួច​ហើយ។
បញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅរាយការណ៍ទៅការិយាល័យស្រុក។
សង្ឃឹមថា Yiru អាចរកឃើញពួកគេក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
ពួកគេបានលួចវត្ថុរួចហើយ។
ប្រសិនបើពួកគេទទួលបានវត្ថុ
មិនមានហេតុផលដើម្បីធ្វើតាមយើងទេ។
ធាតុត្រូវតែនៅតែនៅទីនេះ។
យើង​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​វា​លាក់​នៅ​ទី​ណា​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្វី
តើពួកគេពិតជាស្វែងរកមែនទេ?
នេះគឺជាសំបកអណ្តើក។
វាត្រូវបានគេហៅផងដែរថាអណ្តើក plastron ។
មនុស្សសាមញ្ញប្រើវា។
ដើម្បីចិញ្ចឹម yin និងបង្ក្រាប yang,
ពង្រឹងតម្រងនោម និងឆ្អឹង។
មិនត្រូវការការពន្យល់របស់អ្នកទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
នេះជាអ្វីដែល Luo Yurong
មកទិញរាល់ថ្ងៃ។
តើគាត់មិនមែនជាអ្នកវាយឆ្មក់ផ្នូរទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទិញសំបកអណ្តើក?
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីទៀត?
មនុស្សចូលចិត្តពួកគេ។
ប្រើវាសម្រាប់ការទស្សន៍ទាយ
ដើម្បីទស្សន៍ទាយសំណាងឬគ្រោះមហន្តរាយ
និងដើម្បីកំណត់ទីតាំងផ្នូរ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកវាយឆ្មក់ផ្នូរជាច្រើន
តាមពិតក្រុមជាច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
អ្នកវាយឆ្មក់ផ្នូរជាមួយនឹងស្ទីលរបស់អ្នក។
នៅ glance ដំបូង,
អ្នកច្បាស់ជាមេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកត្រូវតែមាន
ធ្វើ​បាន​ប្រាក់​ច្រើន​មែន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
លុយនៅឯណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមាន?
វិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយប្រាក់ជាច្រើនសន្លឹក។
អ្នកត្រូវតែសងខ្ញុំវិញ។
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំរកកំណប់,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ប្រាក់ប្រាំបី។
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
សៀវភៅទាំងបីនេះ។
មានស្នាដៃលើអក្សរផ្ចង់ និងអក្សរផ្ចង់។
ហើយទាំងពីរនេះ។
គឺជាថ្នាំ primers របស់កុមារ។
ពួកគេមិនសមនឹងគ្នាទេ។
គាត់ប្រាកដជាមិនបានអានរឿងទាំងនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលពីរខែរបស់ Luo Yurong នៅទីនេះ។
តើ​គាត់​បាន​សេពគប់​ជាមួយ​នរណា​ជាងគេ?
វាជាបងប្រុសឆ្កែ
និងប្អូនប្រុសសុំទានរបស់គាត់។
ទាំងពីរនាក់នោះ។
ហាក់ដូចជាធ្វើការឱ្យលោក Luo ។
ដូច្នេះពួកគេតែងតែមកទីនេះដើម្បីអាហារ។
ជាធម្មតាពួកគេ។
ញ៉ាំនៅទីនោះ។
លោក Luo
ម្នាក់ជាជនក្បត់
ម្នាក់ទៀតជាអ្នកសុំទានតិចតួច។
ពួកគេគ្រាន់តែជា Freeloaders ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
កូនកំលោះតូច។
តែងតែធ្វើរឿងកំប្លែងពេញមួយថ្ងៃ។
រឿងកំប្លែង? រឿងកំប្លែងអ្វី?
កំពុង​ព្យាយាម​បង្ហាញ​អី​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហោះទៅមេឃ?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីអំពីអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានអញ្ជើញពួកគេឱ្យញ៉ាំ។
យកវាទៅញ៉ាំ។
គាត់​ជំពាក់​ខ្ញុំ​នេះ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​។
បរិភោគ។
ហេ លូ
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកពិតជាបានរកឃើញផ្នូរដ៏ធំនោះ។
ឬអ្នកកំពុងកុហក?
បើហ៊ានកុហក
យល់ហើយ ទទួលបាន។
យើងកំពុងជីកផ្នូរដ៏ធំមួយ
ដូច្នេះ យើងគួរតែរក្សាទម្រង់ទាប។
តើ​អ្នក​ជា​ខ្មោច​ឃ្លាន​កើត​ឡើង​វិញ​ឬ?
ទៅយកទឹកខ្លួនឯងទៅ។
ករណីអស់សង្ឃឹម។
ហេអ្នក
ចាក់ទឹកឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
អង្គុយធ្វើអីហ្នឹង?
តើនេះជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ក្មេងវង្វេងដែលអ្នកបានរើសចេញពីផ្លូវ។
តោះទៅរកស៊ី។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
ផ្នូរដែលយើងកំពុងជីក -
តើ​វា​មក​ពី​សម័យ​ណា?
ឈីន ឬ ហាន។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
តើវាមកពីរដូវផ្ការីក និងសរទរដូវ?
សូម្បីតែមុន។
នៅទីនេះ —
ជាកន្លែងដែល Luo Yurong
ត្រូវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​សត្វ​បន្លាច​មនុស្ស​មែន​ទេ?
ដូចនៅក្នុងសុបិនរបស់បងប្រុស
វាពិតជាកន្លែងវាយឆ្មក់ផ្នូរដូចគ្នា។
តើ​ពិត​ជា​អាច​មាន​អ្វី​អាក្រក់​នៅ​ទី​នេះ?
ហ៊ា ហ្វូយី
មើល វាងងឹតហើយ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រឡប់មកវិញនៅពេលព្រឹក?
សំណើមដីនៅទីនេះ
គឺខុសគ្នាយ៉ាងច្បាស់ពីអ្វីដែលនៅសល់។
កន្លែងនេះត្រូវបានកប់ថ្មីៗ។
ពិតជាមានអ្វីខុសនៅខាងក្រោម។
គាត់កំពុងមកជុំវិញ។
គាត់​បាន​រង​របួស​ស្នាម​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​បែប​នេះ។
ហើយនៅតែអាចរស់បាន។
វាពិតជាពរជ័យរបស់ស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំថ្នាំបន្ថែមទៀត។
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក។
វាលើសពីនោះ។
គាត់ក៏មិនដឹងដែរ។
តើអ្នកត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅរស់រយៈពេលប៉ុន្មាន។
ដើម្បីរស់...
ព្រះទាំងអស់ត្រូវតែប្រទានពរដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីគម្របបានទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​វាយ​ដំ​លើ​វា។
មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​រក្សា​វា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ដូចម្ដេច
ខ្ញុំទើបតែលូនចេញមកចាប់អ្នក។
ដោយសារតែមឈូសចាស់។
ហើយយើងក៏បានរុះរើដីនៅក្បែរនោះ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបានឃើញពន្លឺថ្ងៃម្តងទៀត។
បើយើងមិនជីកផ្នូរថ្ងៃនេះ
អ្នកប្រហែលជាមិនបានធ្វើវាទេ។
សំណាងរបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
ប្រាប់យើង,
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ត្រូវហើយ។
មនុស្សអាក្រក់មួយចំនួនគឺបន្ទាប់ពីលោកលូ។
បងធំរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ...
កុំប្រញាប់។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
តួអង្គនេះ...
វាត្រូវបានប្រកាសថា "យី" ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នេះគឺជា "យី" ។
នៅដើមដំបូង,
Dao ឈរលើ "មួយ" ។
វាបែងចែកស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
ហើយប្រែក្លាយទៅជាអ្វីៗទាំងអស់។
នេះជាការចាប់ផ្តើម
និងមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃអ្វីៗទាំងអស់។
លោក...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេហៅថា Yiyi ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
យីយី...
មើលអ្នកឥឡូវនេះ -
អ្នកបានរៀនសរសេរឈ្មោះខ្លួនឯង។
ការរៀនតួអក្សរមិនពិបាកទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកសុំទានតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្នកណាគិតច្រើនពីខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំពិតជាអាចរៀនអានបានទេ?
យី មើល -
តើនោះជាអ្វី?
បំណះនៃស្មៅរលួយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ភាពច្របូកច្របល់ កខ្វក់នៃស្មៅអណ្តែត។
វាហាក់ដូចជាគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ -
ផ្កាភ្លើង
កើតនៅទីនោះ។
Fireflies -
សូម្បីតែស្មៅរលួយធម្មតាបំផុត។
អាចចិញ្ចឹមជីវិតដែលភ្លឺនៅលើមេឃពេលយប់។
ដូច្នេះ អ្នក​ផ្សេង​មិន​អាច​កំណត់​អ្នក​បាន​ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
គឺជាអ្វីដែលអ្នកគិតក្នុងចិត្ត។
យីយី...
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សបែបណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់រៀនអាន។
ខ្ញុំចង់សិក្សា។
ខ្ញុំចង់ដើរដោយមោទនភាពនៅតាមផ្លូវ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​បង​ធំ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អាហារ​គ្រប់​គ្រាន់។
ព្រោះ​តាំង​ពី​គាត់​យក​ខ្ញុំ​មក
គាត់ត្រូវតែចែករំលែកអាហាររបស់គាត់ជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះគាត់មិនដែលពេញទេ។
អ្នកពិតជាកូនល្អមែន។
និយាយអញ្ចឹងលោក-
បងធំរបស់ខ្ញុំក៏ដូចខ្ញុំដែរ
យើងទាំងពីរនាក់ជាក្មេងកំព្រា។
តើអ្នកអាចដាក់ឈ្មោះគាត់បានទេ?
អ្នកណាថាខ្ញុំអត់ឈ្មោះ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថាបងប្រុសឆ្កែ។
បងឆ្កែ...
តើ​ឆ្កែ​ធំ​និង​អ្នក​សុំ​ទាន​តូច​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
គេ​គ្រាន់​តែ​ជា​ឈ្មោះ​ដែល​មនុស្ស​និយាយ​មិន​ច្បាស់។
ក្រៅពីនេះ
ឆ្កែ​វង្វេង​ក្នុង​ទីក្រុង​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា Big Yellow។
តើអ្នកពិតជាប្រៀបធៀបបងប្រុសរបស់អ្នកទៅនឹងសត្វឆ្កែមែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមួក។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
អ្នកពូកែនិយាយណាស់។
លូចាស់
យប់នេះ
តើយើងកំពុងជីកនៅទីណាបន្ទាប់?
មិនចាំបាច់ទៅទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
យី
មកទីនេះ។
ទាំងនេះ
គឺសម្រាប់អ្នក។
អត់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ទេ
យើងមិនបានរកឃើញអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
ចុះទ្រព្យសម្បត្ដិដែលបានសន្យា?
វត្ថុនៅក្នុងមឈូសនោះ។
តើកំណប់ទ្រព្យដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
គ្រាន់តែសំបកអណ្តើកដែលខូច?
តើអ្នកជាអ្នកវាយផ្នូរប្រភេទណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកវាយឆ្មក់ផ្នូរទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំជាអ្នកវាយឆ្មក់ផ្នូរទេ។
ប៉ុន្តែឆ្អឹង Oracle ទាំងនោះ
គឺជាកំណប់ទ្រព្យពិតប្រាកដ។
កំណប់, កំណប់, កំណប់។
ខ្ញុំ...
ទាំងនេះ
គឺសម្រាប់អ្នក យីយី។
តើនេះឬ?
លោកលូ
តើអ្នកទុកកំណប់អោយខ្ញុំទេ?
បាទ។
ទាំងនេះ
គ្រាន់តែជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍សម្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ចំនួននៃឆ្អឹង Oracle
លើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំដែរទេ?
ប្រហែលជាពេលនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អបំផុតទេ។
ប៉ុន្តែមិនមានបញ្ហានោះទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
វាបង្ហាញពីវប្បធម៌ជាតិរបស់យើង។
គឺបុរាណណាស់។
វាក៏បង្ហាញថាយើងមាន
ភាពក្លាហានប្រឈមមុខនឹងការលំបាក
និងមធ្យោបាយដើម្បីកំណត់អនាគតរបស់យើង។
យីយី
នេះជាសម្បត្តិជាតិរបស់យើង។
បងប្រុសកុំធ្វើបែបនេះ។
អ្នកល្ងង់។
ដូច្នេះអ្នកបានលេងខ្ញុំ។
ចុះ​លុយ​ដែល​អ្នក​ជំពាក់​ខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់នៅពេលណា?
បងប្រុស
កុំប្រព្រឹត្តចំពោះលោក លូ បែបនេះ។
វង្វេង។
បងឆ្កែកុំភ័យអី។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ឆ្កែរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញយ៉ាងប្រាកដ។
នេះជាពាក្យសន្យាដែលខ្ញុំទុកអោយអ្នក។
តើខ្ញុំនិយាយថាអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
បិទមាត់របស់អ្នក។
វង្វេង។
នេះជាពាក្យសន្យាដែលខ្ញុំទុកអោយអ្នក។
ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​បាន​លុយ​ហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ប្រាក់​ទាំង​ប្រាំ​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ប្រាកដ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែចងខ្ញុំជាមួយនេះ។
ភ្លេចលុយដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
កុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត។
វង្វេង។
យកប្រអប់។
តោះទៅ។
លាហើយលោកលូ។
ឈប់រវល់នៅទីនេះ។
បងឆ្កែអើយ
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញយ៉ាងប្រាកដ។
កូនពៅ។
អ្នកទើបតែស្គាល់គាត់ពីរបីថ្ងៃ។
ហើយអ្នកបានហៅគាត់ថា លោកលូ។
កុំភ្លេចថាអ្នកណាចិញ្ចឹមអ្នក។
ជ្រូក​មិន​ដឹងគុណ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​មិន​ដឹង​គុណ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមានមនសិការ។
នៅតែនិយាយឡើងវិញ?
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកឱ្យស្លាប់។
ទើបតែពេលនេះ,
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
ឆ្អឹង oracle?
ប្រគល់ឱ្យពួកគេ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
កុំឱ្យពួកគេទៅគាត់។
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
ប្រគល់វាមកវិញ។
លោកម្ចាស់
មានមឈូសទាំងមូលពេញ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បានពួកគេ,
បន្ទាប់មក
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ទីតាំង​ដើម្បី​តថ្លៃ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រង់ចាំ រង់ចាំ គាត់គ្រាន់តែជាក្មេង។
បងប្រុស
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
លុតជង្គង់។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ទាំងនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ពួកគេជាកម្មសិទ្ធិរបស់
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Luo Yurong ។
គាត់កំពុងស្វែងរកពួកគេ។
គាត់នឹងចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
បើមិនប្រញាប់ចាប់គាត់
គាត់អាចយករបស់ទាំងនេះ
ហើយចាកចេញ។
លូ យូរ៉ុង?
Epigrapher នោះ?
បាទ។
បងមិនអាចក្បត់លោកលូបានទេ។
តើអ្នកអាចបិទមាត់បានទេ?
លោកម្ចាស់
Luo Yurong នេះ។
បាននិងកំពុងសិក្សាឆ្អឹង oracle ទាំងនេះ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ៖
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរក Luo នេះ។
សំបកអណ្តើក -
មើលឱ្យជិតម្តងទៀត។
តើមានឆ្លាក់អ្វីនៅលើវា?
ឆ្នាំទី 25 នៃ Guangxu
នរណាម្នាក់បានរកឃើញនៅលើឆ្អឹង Oracle
ការឆ្លាក់និមិត្តសញ្ញាដែលមិនអាចអានបាន។
បន្ទាប់ពីការស្រាវជ្រាវបានរកឃើញ
នេះ​ជា​ស្គ្រីប​ចាស់​ជាង​គម្ពីរ
ប្រហែល​ជា​មាន​ប្រភព​មក​ពី​យុគ​សម័យ Yin-Shang
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានគេហៅថា
ហៅ
ស្គ្រីបឆ្អឹង Oracle
វាជាប្រភពដើម និងឫសគល់នៃអក្សរចិន
ត្រូវហើយ។
ហ៊ាន
នេះគឺជាកំណប់ទ្រព្យពិតប្រាកដ
មើលទៅ Luo Yurong កំពុងស្វែងរកសំបកនេះ។
ស្គ្រីបឆ្អឹង Oracle
ហើយត្រូវបានសម្លាប់ដោយជនជាតិ Yamato ទាំងនោះ
ពេល​ណា​មាន​អ្វី​ល្អ។
ពួកគេតែងតែមកចាប់វា។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាមានតែមួយឈុតនេះ?
អ្នកបំរើរបស់ព្រះអង្គជំរាបសួរព្រះអង្គម្ចាស់
យីរូ អូ យីរូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ
ដូច្នេះ ទាន់ពេលវេលារាល់ពេលដែលអ្នកបង្ហាញ?
កុំរំខាន
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំក៏មិនខ្លាចការធ្វើទារុណកម្មដែរ។
យើងអ្នកចម្បាំងយ៉ាម៉ាតូ
សាហាវ ហើយមិនខ្លាចស្លាប់
បាទ
អ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំងដែលមានមោទនភាព
មិនខ្លាចស្លាប់
ប៉ុន្តែចូលចិត្តលួចរបស់របរ
គ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកបម្រើអ្នកណាទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​ច្រើន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់
ហើយមិនបានរកឃើញអ្វីនៅទីបញ្ចប់
បោកបញ្ឆោតដោយអ្នកប្រាជ្ញទន់ខ្សោយ
ខ្មាស់គេអត់?
ប្រសិនបើយើងបានមកដល់មុនបន្តិច
មុននេះបន្តិច
មុនពេល Luo Yurong លាក់វត្ថុនោះ។
ប្រសិនបើយើងបានមកដល់ទីនេះ
វានឹងត្រូវបានដោះស្រាយ
ថៅកែ
ចាប់ Luo Yurong អត់?
គ្រាន់តែសួរគាត់
គាត់ខ្មាស់អៀនណាស់។
ប្រសិនបើគាត់មិនសារភាព
គ្រាន់តែវាយគាត់ពីរបីដង
ប្រាកដណាស់ គាត់នឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់រឹងដូចក្រចក
គាត់​មិន​ត្រឹម​តែ​បដិសេធ​មិន​និយាយ​ការ​ពិត
គាត់ថែមទាំងបញ្ឆោតយើងឱ្យជីកពេញមួយយប់
ខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើគាត់ទេ។
អ្នកបានរកឃើញឆ្អឹង Oracle ជាមួយគាត់
អ្នកត្រូវតែមានតម្រុយមួយចំនួន
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោកលូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសមហេតុផលដូច្នេះ?
ប្រសិនបើយើងមិនអាចរកឃើញឆ្អឹង Oracle
យើងក៏ត្រូវវិនាសដែរ។
បិទមាត់របស់អ្នក។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងរកឆ្អឹង Oracle ឱ្យអ្នក។
មានពាក្យមួយនៅក្នុងប្រទេសរបស់អ្នក។
"អ្នក​ប្រាជ្ញ​ចេះ​សម្រប​តាម​សម័យកាល"
អ្នកឆ្លាតជាង Luo Yurong
គាត់ជាជនបរទេស
បងប្រុស
លោក Luo និយាយ
ឆ្អឹង Oracle គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិជាតិរបស់យើង។
យើងមិនអាចឱ្យពួកគេមានវាបានទេ។
មិនអាចប្រគល់វាទៅពួកគេបានទេ។
បិទមាត់
ថៅកែ
គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្មេង​មិន​ដឹង​ខ្លួន
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើលម្តងទៀតឥឡូវនេះ
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្វែងរកឆ្អឹង Oracle សម្រាប់អ្នក
ទេ
នោះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប្រទេសយើង
អ្នកមិនអាចលួចវាបានទេ។
អ្នកគឺជាចោរ
អត់ទេ ចៅហ្វាយនាយ
អត់ទេ។
ចៅហ្វាយ ទេ ទេ។
ឈឺភ្នែក
រំខាន
ទេ
យី
ថែរក្សារាងកាយ
ថៅកែ
មិនចាំបាច់ស្វែងរកទេ។
គាត់ប្រហែលជា
យូរ​មក​ហើយ។
បានផ្លាស់ប្តូរកំណប់
ទៅកន្លែងផ្សេង
វាត្រូវបានផ្លាស់ទី
លូចាស់
បងប្រុសឆ្កែ
គឺស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ប្រញាប់ឡើង យីយី។
ហើយទៅ
ភ័យខ្លាចឥឡូវនេះ
អ្នកបានក្បត់គាត់
មិនមែនខ្ញុំទេ។
មិនមែនខ្ញុំ មិនមែនខ្ញុំ មិនមែនខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញឆ្អឹង Oracle
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចគ្នា។
ចៅហ្វាយនាយ ចៅហ្វាយនាយ
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ណាស់។
ឱ្យខ្ញុំទៅសួរគាត់
ខ្ញុំពិតជាអាចដឹងថា ឆ្អឹង Oracle នៅឯណា
កុំព្យាយាមល្បិចណាមួយ។
បាទ បាទ បាទ
ចៅហ្វាយនាយ
ខ្ញុំ​បាន​ចម្លើយ
ខ្ញុំ—ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​តើ​ឆ្អឹង​អ័រគីដេ​នៅ​ឯណា
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួយ
បន្ទាប់ពីនេះ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានរង្វាន់តិចតួចទេ?